Rwy'n ennill, mae'r mam yn oed,
felly, pan fyddem ni'n mynd i'r hyn, pan fyddem ni'n mynd i'r hyn?
Felly fe ddechrau,
ym mhob, ddod oedd yn cael ei ddod y gweithd.
Ym mhob, ym mhob,
100 cwestiwns,
cyn ddynor,
ac wrth gwrs, yna,
fy marn i'n mynd i'r pethau vegellig,
ac wrth gwrs,
gweithio'n dda i Jess,
a oedd oedd vegellig,
a fe ganddod oedd o'n mynd i'r pethau vegellig,
ond rwy'n gwybod, rwy'n cael rhai o'r pethau vegellig ar y Christmas.
O,
nid oedd yn ddangos.
Pan mae'r mam yn cael ei ddod y tŵrgi yn y ffordd i fi,
roeddwn yn oed,
yw, yw,
yw,
rwy'n mynd yn ystod y pethau.
Rwy'n mynd yn mynd yn ystod y pethau.
Rwy'n mynd yn dda i gyd gwybod,
gwybod, dynau,
bacon, yn ystod bacon.
Ond,
pan mae'r mam yn cael ei ddod,
am,
mae Jess,
wedi cael ei ddod y cwestiwn a phryd,
mae'r mam yn cael ei ddod yn ystod a dweud,
dwi ddim yn eich gwybod yn y ffordd at all.
Oherwydd, gallai ei weld sut y gwirionedd yma,
mae'n mynd i fod,
sut,
sut y byddaf yn eich ymddechrau i mi,
o eraill Pat,
a
waraton sydd i ni o bytes i mi.
Ond dwi'n llwyddo,
mi...
dylai'r beth rydym yn gychrat,
ma eisiau sefydliad popeth,
dwi ni'n Velod stairs yn mynd,
a'r hyn yn dda iawn.
Pan roeddwn i'n ddweud i fy ffamiliau,
roeddwn i'n cael gwellfyn.
Roeddwn yn fwy fwyaf o mi.
Beth oedd o'n i'n ei ddweud?
Roeddwn i'n cael gwellfyn gyda'r ffamiliau mwyaf.
Pan oeddwn i'n dda,
rwy'n meddwl, roeddwn i ddim yn meddwl ymddygiadau.
Ond roeddwn i'n credu,
gallwn ni,
channels
Er gen i dd istediai y bydd yn cael ein bod yn y ffyrdd llwybr a dioddenising ei.
Ac rwy'n gallu fre adult vom ettan felusalem mi newydd.
A gwella, yn y ffyrdd Pray dyma'n dda, a dda g才'n ddoeddol, fel wrong dir y cam,
Felly, a dwi'n credu bod pob amser o'n gilydd, mae'n fel,
yw, mae'n rhaid i mi ddweud pa mor ddwy oedd yn ymwneud â phamlau.
Ac yn eithaf, dwi'n credu bod fy ffamlau, fy paeteroedd wedi eu gilydd hefyd.
Roeddwn i'n bwysig, ond dwi'n credu bod hi'n mynd i fy ffamlau hwn.
Mae'n bwysig, ond mae'n rhaid i ni gilydd â phamlau.
Ac mae'n rhaid i mi ddweud a ffamlau fy ffamlau hefyd.
Oherwydd ymlaen i'r ysgol prifol ac hefyd a'r broedd Haley.
Felly mae'n rhaid i ni gilydd yn ymwneud â phamlau hynny.
Rwy'n credu bod hi'n bwysig, ond nid oes gen i gilydd â'r ffamlau.
Rwy'n credu bod hi'n bwysig i ni gilydd â'r ffamlau hynny hefyd.
Ond rydym wedi gilydd â phamlau.
Nid oes gen i ffamlau hynny.
Ond mae'n mynd yn y ffordd.